1. Na oko bliższy rzeczywistemu jest wykres dla danych teraźniejszych. MOVING AVERAGE dobrze się sprawdza w przypadkach gdzie wachania danych są większe, ponieważ większe wtedy są różnice między średnimi. Dokładniejsze będą modele, które powstały z bardziej różnorodnych danych niż te z mniej różnorodnych. 
2. Im okres dluższy tym symulacja powinna być dokładniejsza, ponieważ model ma więcej danych do uczenia. Oprócz tego model wykrozystuje okno czasowe. Im okno mniejsze tym dokładniejsze odwzorowanie rzeczywistości przez model. 
