1. Bliższy rzeczywsitemu okazał się wykres z przeszłości. Jest to spowodowane niedokładnością modelu i stosunkowo niewielką próbką danych (ok. 200 pozycji).
Dla danych teraźniejszych model nie pokrywa się w pełni. Może być to również spowodowane dużą różnicą w okresach symulacji (rok kalendarzowy). 
2. Im okres dluższy tym symulacja powinna być dokładniejsza, ponieważ model ma więcej danych do nauki. 
W moim przypadku mocne zwiększenie danych do uczenia skutkuje podwyższeniem dokładności modelu.
Opórcz tego w przypadku MOVING AVERAGE wielkość okna ma znaczący wpływ na dokładność modelu. Im okno mniejsze tym model dokładniej przewiduje. 